????????????????????????????????????????????????????????????
?                    Multas del Contrato                   ?
????????????????????????????????????????????????????????????

Descripción de utilidades "Multas del Contrato" de SIGREM.

Disponemos de lo siguiente:

   
• Botón "Añadir Multa":

   Al pulsar sobre él nos aparecerá un formulario para
   introducir los datos correspondientes a la multa que 
   queremos añadir al contrato presentado.

    Los datos son los siguientes:

    - Expediente: Dato indispensable
    - Boletín: Dato indispensable
    - Fecha de la denuncia: Dato opcional
    - Infracción: Dato opcional
    - Tipo de la infracción: Dato opcional
    - Descripción: Dato opcional
  
    Al dar sobre "Aceptar" se añadirá la multa a la 
    lista de multas del contrato mostrado


• Botón "Descripción":

   Al pulsar sobre él nos aparecerá la descripción de 
   la multa correspondiente a la fila donde estaba 
   dicho botón.


• Botón "Ver Recursos":

   Al pulsar sobre él nos aparecerá una lista de los 
   recursos asociados a esa multa con los siguientes 
   datos:
   
    - Código
    - Fecha de emisión
    - Escrito recibido
    - Escrito presentado
    - Estado
    - Abogado
   
   y con los siguientes botones:

    - Añadir recurso

       Que nospermitirá mediante un formulario poder 
       añadir recursos a la lista

    - Descripción

       Que nos mostrará la descripción del recurso en
       cuestión

    - Modificar
 
       Que nos permitirá mosdificar ciertos datos del
       recurso
  
    - Eliminar

       Que nos permitirá eliminar un recurso de la
       lista


• Botón "Modificar":

   Mediante la aparición de un formulario nos permitirá 
   modificar la información correspondiente a la multa 
   de la misma fila.

• Botón "Eliminar":

   Nos dará la posibilidad de eliminar la multa de la
   misma
   fila de la lista

• Contiene casillas con la siguiente información:

   - "Código"
   - "Expediente"
   - "Boletín"
   - "Fecha denuncia"
   - "Infracción"