????????????????????????????????????????????????????????????
?                     MENÚ Herramientas                    ?
????????????????????????????????????????????????????????????

Descripción de utilidades del "Menú Herramientas" de SIGREM.

Disponemos de los siguientes Menús:

• Opción "Consultar": 

  Contiene los siguientes submenús:

  - Contrato:

     Pulsando sobre el submenú "Por código" o "Por 
     matrícula", nos dará la posibilidad mediante un 
     formulario de buscar un "Contrato" por una de dichas
     variables.

  - Cliente:
     
     Pulsando sobre el submenú "Por código", "Por DNI" o
     "Por nombre", nos dará la posibilidad mediante un 
     formulario de buscar un "Cliente" por una de dichas 
     variables.

  - Empleado:

     Pulsando sobre el submenú  "Por código", "Por DNI" o
     "Por nombre", nos dará la posibilidad mediante un 
     formulario de buscar un "Empleado" por una de dichas 
     variables.

  - Multa

     Pulsando sobre el submenú  "Por código", "Por 
     expediente" o "Por boletín", nos dará la posibilidad
     mediante un formulario de buscar una "Multa" por 
     una de dichas variables.

  - Recurso

     Pulsando sobre el submenú  "Por código", nos dará 
     la posibilidad mediante un formulario de buscar un 
     "Recurso" por una de dicha variable.

 
• Opción "Administración":
  
  Contiene los siguientes submenús:
   
  - Facturación:

     Pulsando sobre él nos llevará a la Pestaña "Gestión 
     Económica", nos calculará la Facturación del mes en
     curso, mostrándola en su casilla, y dibujará en 
     color VERDE la gráfica de las facturaciones 
     correspondiente a los 11 meses anteriores al actual
     junto con el actual.

  - Gastos:

     Pulsando sobre él nos llevará a la Pestaña "Gestión 
     Económica", nos calculará los Gastos del mes en
     curso, mostrándolos en su casilla, y dibujará en
     color ROJO la gráfica de los gastos correspondiente
     a los 11 meses anteriores al actual junto con el 
     actual.

  - Balance:

     Pulsando sobre él nos llevará a la Pestaña "Gestión 
     Económica", nos calculará el Balance del mes en
     curso, mostrándolo en su casilla, y dibujará la
     gráfica de los balances correspondiente a los 11
     meses anteriores al actual junto con el actual( en
     color ROJO los valores negativos y en color VERDE
     los positivos.